Приехал в Африку белокожий миссионер рассказывать племени темнокожих о христианстве.

Поучает, что спать с чужими женами грех и прочее. А через год рождается у жены темнокожего вождя белый ребенок. Злой вождь приходит к проповеднику:
- Ах ты гад! Ты один белый на весь остров, так что теперь не отмажешься! Съедим тебя всем племенем!
Миссионер отвечает:
- Тут дело не во мне. В природе иногда случаются генетические отклонения, рождаются альбиносы, такое бывает! Вон, посмотри, там вдалеке пасется стадо белых овец. А одна овца, вон там, черная! Откуда же она по-твоему взялась?

Пока вождь отвернувшись разгядывал вдали овец, предприимчивый белый мессионер оперативно съебался с острова.

===
Поридж сын к отцу пришел
И спросил он фазер
Что такое, папа, кринж
А что такое база
– У меня секретов нет,
– слушайте, детишки, – папы этого ответ помещаю в книжке.
 – Если фемка жопу рвет,
Орет что чад - зараза – каждый знает – это вот
 для Больших Шлеп база.
Вышел тут второй ведьмак. Вроде как по книжке.
Но там эльф негр вроде как
А, значится, быть кринжу.
 Если негр чернее ночи,
Под ментом валяется
 – все базированно очень
Гигачадам нравится.
===
Приходит Усэйн Болт к доктору.
-Ну что там с анализами , док?
-Есть две новости : хорошая и плохая. С какой начать?
-Давайте с хорошей.
-Ну, вы теперь самый знаменитый спидраннер в мире.
